Voici également quelques validations à effectuer sur les données d'entrée :
• Le numéro de client doit obligatoirement être composé de 6 chiffres, aucun autre caractère que
des chiffres ne doit se retrouver dans le numéro de client.

• Le contrat doit être une des quatre lettres suivantes : A, B, C, D. La lettre doit toujours être en
majuscule.

• L'application recevra toutes les réclamations d'un client pour un mois dans le même document
JSON, le mois est spécifié dans le champs mois sous le format AAAA-MM.

• Il faut vérifier que chacune des réclamations est bel et bien faite pour le mois qui est traité. Un
soin fait le 2 février 2021 ne doit pas être considéré dans une feuille de janvier 2021.

• Le signe de dollar ($) est toujours présent à la fin d'un montant.

• Tous les montants doivent supporter le point «.» et la virgule «,» pour délimiter les dollars et
les cents dans le fichier d'entrée. Donc, peu importe si le montant provenant du fichier d'entrée
utilise un point ou une virgule, ça devrait fonctionner. Par contre, le fichier de sortie ne doit
toujours contenir que des points pour délimiter les dollars et les cents.

• Le numéro de soin doit être valide selon le tableau des soins.

Les données d'entrée doivent respecter toutes ces règles pour être considérées valides. Si les données
d'entrée ne sont pas valides, l'application devra générer le fichier de sortie suivant :
{
 "message": "Données invalides"
}